+++
title = "नेरमुलेनि पतिपै नॆरुसु लॆञ्चँग नेले"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12532&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1594-3  
सम्पुटमु - 25-441
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नेरमुलेनि पतिपै नॆरुसु लॆञ्चँग नेले    
गारवमुँ गाँताळमुँ गलुपुदुरा    
॥पल्लवि॥    
माँटललोने तेनॆलु मनसुलोने नूनॆलु    
येँटिकि नीपतियॆड किन्तवलॆना    
वाटललोँ गॊसरुलु परुपुपै नुसुरुलु    
नाटकान रॆण्डु निट्टॆ नडुपुदुरा    
॥नेर॥    
चूपुललोनेसिग्गुलु सोँकुललोने यॆग्गुलु    
आपॊद्दुननुण्डि यिन्त अलइन्तुरा    
चेपट्टुललो मॊक्कुलु चॆनकुललो तॊक्कुलु    
नीपन्तान निविरॆण्डु नेरुपुदुरा    
॥नेर॥    
दव्वुलने वलपुलु दग्गिरिते बुलुपुलु    
नव्वुताने यिटुलाने नालिसेतुरा    
रव्व श्रीवेङ्कटेशुँडु रति यलमेल्मङ्गवु    
बुव्वपुमोपुलु रॆण्डु पॊक्कँजेतुरा    
॥नेर॥
</details>
